Ceux qui viennent au Tyrol sont immédiatement enchantés par la splendeur du majestueux paysage de montagne qui s’offre à eux. Un univers qui vous touche au plus profond et vous réserve une multitude d'activités. Un monde dont les valeurs se reflètent à travers tous les habitants de cette région, qui souhaitent la bienvenue aux vacanciers en quête de repos.
Lire la suite
« Arrivé ici, contraint de passer un moment de repos dans un endroit tranquille, tel que j'en aurais toujours rêvé », écrit en 1829 Johann Wolfgang von Goethe en parlant du Tyrol. Oublier son chez-soi, échapper au stress du quotidien et se retrouver tout simplement. Voici ce que recherchent les nombreux touristes qui viennent dans cette région montagneuse de l'ouest de l'Autriche. Un univers alpin unique : plus de 500 sommets de plus de 3 000 mètres, des crêtes montagneuses dévoilant plus de 600 glaciers différents, de verdoyants alpages et leurs refuges de montagnes typiques qui invitent à s'y reposer dans un cadre idyllique.
